Repository: zhangao0086/DKImagePickerController
Catalog: Sources/DKImagePickerController/Resource/Resources/*.lproj/DKImagePickerController.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# permission.camera.title
source: Please Allow Camera Access
ko: 카메라 권한을 허용해주세요.
zh_hans: 请授权使用相机
zh_hant: 請授權使用相機

# permission.photo.title
source: Please Allow Photo Access
ko: 갤러리 권한을 허용해주세요.
zh_hans: 请授权使用照片
zh_hant: 請授權使用照片

# permission.allow
source: Allow Access
ko: 승인
zh_hans: 允许访问
zh_hant: 允許

# picker.alert.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# picker.select.title
source: Select(%@)
ko: 선택(%@)
zh_hans: 选择(%@)
zh_hant: 選擇(%@)

# picker.select.done.title
source: Done
ko: 확인
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# picker.select.photosOrVideos.error.title
source: Select Photos or Videos
ko: 사진 또는 비디오를 선택하세요.
zh_hans: 选择照片或视频
zh_hant: 選擇照片或影片

# picker.select.photosOrVideos.error.message
source: It is not possible to select photos and videos at the same time.
ko: 사진과 비디오는 동시에 선택할수 없습니다.
zh_hans: 不能同时选中照片或视频.
zh_hant: 不能同時選擇照片或影片

# picker.select.maxLimitReached.error.title
source: Max photos limit reached
ko: 최대치 만큼 사진을 선택하셨습니다.
zh_hans: 最大数限制
zh_hant: 最大張數限制

# picker.select.maxLimitReached.error.message
source: You can select %@ items
ko: %@개의 사진까지 선택할수 있습니다.
zh_hans: 你能选择%@项
zh_hant: 你可以選%@張
